# Java-Lab8

## Task:
        1. Написати код до завдання з лабораторної №2
        2. При записі програми потрібно використовувати домовленості щодо оформлення коду java code convention.
        3. Класи потрібно грамотно розкласти по пакетах.
        4. Робота з консоллю або консольне меню повинні бути мінімальними.
        5. В коді мають бути присутні лиш ті класи, які містяться на діаграмі класів
        6. Атрибути класів та їх видимість мають співпадати із зазначеними на діаграмі класів. 
        Те саме стосується методів класів
        7. Для сортування слід використати вбудовані методи сортування, доступні в мові Java
        8. Сортування слід реалізувати в окремому методі
        9. Код немає містити статичних методів/атрибутів. Дозволено лиш один статичний метод - main
           Код має використовувати перелічувальний тип (Enum)
        10. Код слід залити в окремий репозиторій, попередньо створивши pull request (тобто код слід писати в окремому 
        branch  на його основі зробити pull request)
        11. Реалізація порівняння елементів та їх сортування з використанням лямбда-виразів 
        (приклади використання лямбд:   https://www.mkyong.com/java8/java-8-lambda-comparator-example/, більш детальний 
        опис що таке лямбда: https://habrahabr.ru/post/224593/)
        12. Замість написання сеттерів і геттерів слід використати аннотації Lombok (@Data) - більш детально про цю 
        бібліотеку - https://habr.com/ru/post/438870/
        13. Перетворити проект таким чином, щоб його збірку можна було виконувати з-за допомогою  maven. 
        Також підключити наступні плагіни в pom.xml
        - плагін Jacoco який виконуватиме перевірку коду тестами (в секцію build):
        - плагін FindBugs який здійснює автоматичну перевірку якості коду і пошук потенційних помилок в коді 
        (в секцію reporting):
        - плагін PMD (в секцію reporting):
        - плагін Checkstyle - перевіряє дотримання code convention (в секцію reporting):        
        14. Після завершення роботи слід виконати команду mvn site і переглянути результати її виконання в папці 
        target/site (відкривши файл index.html)
        15. В коді слід виправити всі помилки, які виявляють плагіни FindBugs, PMD і Checkstyle (окрім помилок, 
        пов'язаних з відсутністю коментарів).



## How to run:
1. Open a command line
2. Download the files to the desired folder using the command: **git clone https://github.com/uragrisk/Java-Labs.git**
3. With the command cd <*path to downloaded project*> we go to the package ua.lviv.iot
4. Enter commands:
    * **javac App.java**
    * **java App**